It's alright... It's alright...
Está tudo bem... tudo bem...
You'll see Mommy soon
Você verá a mamãe em breve...
Nechca...
Nechca...
Keep back. Those are distorted thoughts
Para trás. Aquilo são pensamentos distorcidos.
...And the mists are the thoughts' twisted cries
...E a névoa são os gritos retorcidos dos pensamentos.
If you become tainted by them, they will control you, and you'll never be free again
Se você for contaminado por eles, eles vão te controlar e você nunca mais poderá se libertar.
Where are you...
Onde você está...
I don't want medicine... It hurts... It hurts...
Não quero tomar remédio... dói... dói...
Why am I... alone?
Por que estou... sozinha?
No more medicine... Will you stay with me forever?
Sem mais remédios... Você ficará comigo para sempre?
...Please never leave me again
...Por favor, nunca mais me deixe...
Tlazolli
Tlazolli!
You're the one who twisted Nechca's name
Foi você quem distorceu o nome de Nechca
Into a shackling prison
em uma prisão!
...It's time for you to hear her true voice
...Está na hora de você ouvir a verdadeira voz dela.
"Stone engraved and echoing peaks"
"Pedras esculpidas e picos ecoantes,"
"Converge, disperse, in ashes be reborn"
"convirjam, dispersem, renasçam das cinzas!"
"For flames born anew, and the blazing dawn"
"Para chamas recém-nascidas, mostre o alvorecer caloroso."
Mommy will be with you, Nechca...
A mamãe ficará com você, Nechca...
Always and forever...
Para todo o sempre...
Mommy, I've always been with you
Mamãe, eu sempre estive com você.
And now, you're finally listening to me
E agora, você finalmente está me ouvindo.
"The old births the new, as flowers shield the roots"
"O velho dá lugar ao novo, conforme as flores protegem as raízes."
"So life ever cycles, until we return to the loam"
"Assim é o ciclo da vida, até que retornemos ao barro."
We've known each other a while, but we've never met
Nos conhecemos faz um tempo, mas nunca nos encontramos.
Y–You're... Nechca?
V-Você é... Nechca?
Yes. But I still don't know your name
Sim. Mas eu ainda não sei o seu nome.
My name's... Nepecha
Eu sou... Nepecha.
It really suits you
Realmente combina com você.
Nepecha
Nepecha...
I bless you from the past
Te abençoo do passado.
And wish that every day of your future will be filled with peace and happiness
E desejo que todos os dias do seu futuro sejam repletos de paz e felicidade!